# product-price-manager
Checkout API documentation on https://nt1dc.github.io/product-price-manager/
<body class="c10"><h3>Техническое задание</h3><p class="c1"><span class="c0">Реализовать приложение на стеке технологий: Spring Boot 2, Java 8, PostgreSQL. </span></p><p class="c1"><span class="c0">Таблицы должны создаваться автоматически в БД при первом старте приложения. </span></p><p class="c1"><span class="c3">Структура таблиц в БД</span></p><ol class="c4 lst-kix_list_1-0 start" start="1"><li class="c9 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Таблица «Товар». Хранит название товара. Колонки: id, name. </span></li><li class="c1 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Таблица «Цена товара». Хранит цену на товар и дату, с которой цена актуальна. По каждому товару может быть несколько цен с разными датами. Колонки: id, price, datetime, product_id. </span></li></ol><p class="c1"><span class="c3">Функционал приложения</span></p><ol class="c4 lst-kix_list_2-0 start" start="1"><li class="c1 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Загрузка товаров и цен из csv-файла. Приложение должно уметь загружать данные из csv-файла. Путь директории с файлами настраивается в конфигурационном файле приложения. Пример формат данных в csv-файла: product_id;product_name;price_id;price;price_datetime. </span></li></ol><p class="c1 c8"><span class="c2">В логах должен быть отмечен факт старта обработки файла и результат обработки файла с количеством обработанных записей (товаров и цен). Загрузка файла стартует по расписанию, время настраивается в конфигурационном файле. После успешной обработки файл удалить.</span></p><ol class="c4 lst-kix_list_2-0" start="2"><li class="c1 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Получение списка товаров и актуальных цен. Приложение должно предоставлять REST метод, возвращающий из БД список товаров с ценами, актуальными на указанный в запросе день. GET /products?date=yyyy-mm-dd. &nbsp;Формат - список</span></li><li class="c1 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Получение статистики. Приложение должно предоставлять REST метод, возвращающий статистику по загруженным товарам и ценам. GET /products/statistic. Параметры статистики:</span></li></ol><ul class="c4 lst-kix_list_3-0 start"><li class="c9 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Количество товаров в БД. Формат - просто цифра. </span></li><li class="c9 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Как часто менялась цена товара. Группировка по товарам. Формат - список </span></li></ul><p class="c8 c9"><span class="c2">{"name": "Товар 1", "frequency": 2} </span></p><ul class="c4 lst-kix_list_3-0"><li class="c1 c7 li-bullet-0"><span class="c2">Как часто менялась цена товара. Группировка по дням. Формат - список </span></li></ul><p class="c1 c8"><span class="c2">{"date": "yyyy-mm-dd", "frequency": 6} </span></p><p class="c5"></p><p class="c1 c6"><span class="c3"></span></p><p class="c5 c6"><span class="c2"></span></p><p class="c5 c6"><span class="c2"></span></p></body>
